Video Editing
Galaxy 9000
Gigglebot
Timing
PhosCity
Zenef
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade...
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Munlyte
Zenef
EvoWarrior5
Munlyte
Zenef
Bunlar durdurulamaz.
Translation
DemonRin
FUNimation
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Zirve
Sizi gidi tavşanlar...
Sakın ola...
Hey, Sanji.
Sorun nedir?
Neler oluyor?
Hey!
Kaçmamız gerek, Luffy!
K-kaçmak mı?
Nereye?
Farketmez!
Herhangi uzak bir yere!
Ne?!
Çığ..!
Çığ geliyor!
Wapol...
Wapol geri döndü!
Ne?!
Dalton-san Bighorn'a doğru gidiyor!
Savaşabilenler, bir silah kuşanıp hemen Bighorn'a yola koyulsun!
Çabuk! Savaşabilecek olanlar hemen Bighorn'a!!
Dalton-san'ı takip edin!
Wapol geri döndü!
Millet, silahlarınızı kuşanın!
Ülkemizi korumak zorundayız!
Silahınızı alın!
Bighorn'a yola koyulun!
Evet!
Hey Vivi, cadının bulunduğu Gyasta'nın bu yönde olduğundan emin miyiz?
Hmm... Sen şimdi böyle deyince,
ben de pek emin olamadım...
Emin değilsen, başımız belada demek.
Dinle, eğer Luffy ve Sanji vardıklarında doktorun gitmiş olduğunu görürlerse...
..."Peki bizim ne işimiz var burada?"
diye düşüneceklerdir.
Tabii, doktoru onlardan önce bulup kaleye geri dönmesini sağlayamazsak.
Biliyorum, ama...
Biliyorsan bir şeyler yap.
Sen prensessin, değil mi?
Bunun konuyla alakası yok.
Bir prensesle bir cadıyı aynı kefeye koyma.
Ama...
O halde haritaya bak.
Ne?! Saçmalama!
Her yerde kar var.
Haritadan hiçbir şey...
Her halükarda bu yol üzerinde mutlaka Gyasta'ya dair bir işaret olmalı.
O yüzden gözünü dört aç.
Anlaşıldı, o işi bana bırak!
Tabelalara karşı gözümü dört açıyorum!
Oh, umursamazdan geliyorsun demek, he?..
Leziz!
Dinleyin, halkım!
Bu ülkedeki her şey benim atıştırmalığımdır!
Ben harikayım!
Ve sizce neden?
Kuromarimo, anlat onlara!
Çünkü siz kralsınız,
ekselansları.
Doğru! Bu kesinlikle doğru!
Ne de olsa, iyi pişmiş bir ev kızartması gibisi yoktur!
Evet!
Wapol-sama.
Size söyleyeceklerim var.
Nedir?
Bir kaç Hasır Şapka'nın umarsızca...
...sizin Drum Şato'nuza yol aldığına dair raporlar aldım.
Ne? Neden?!
Hasta bir kadını, yukarıdaki doktora göstermeye gitmişler gibi duruyor.
Ahmak mı bunlar?!
Benim şatomda kimse yaşamıyor,
hele bir doktor hiç!
Ş-şey... Duyduğum kadarıyla acımasız Dr. Kureha...
...daha da acımasızlaşarak, Drum Şato'suna yerleşmiş.
Ne?! O kart zampara benim kaleme mi geçmiş?!
Ne kadar daha benimle alay edebilecğeini sanıyor?!
Derhal dışarı atın!
Hasır Şapka ile birlikte,
hepsini tek hamlede yutacağım!
Vay be, şatoya geri dönüyoruz!
Evet!
Olduğunuz yerde kalın!
O kim?!
Ahh! Beni kesti! Öleceğim!
Dalton-san!
Buraya seni öldürmeye geldim.
Ölüyorsan işime gelir.
Dalton, seni gidi pislik!
Yaşıyorsun!
Kral Wapol-sama'ya nasıl zarar vermeye cüret edersin!
Bir problem mi var ki?
Bütün doktorlar emrinize amade değil mi?
Hani şu meşhur şifa adası olarak nitelendirilen Drum Ülkesi'nin doktorları?
Doğru diyorsun!
Issie 20 Travma Birimi!
Öne çıkın!
Operasyona başlayın
Neşter.
İğne.
Teneke.
Çekiç.
Vaav... gerçekten öleceğim sandım!
İşte demek istediğim şey!
Bir tek sen korunurken halk...
...hastalıklarına bakacak doktorlardan yoksun, Wapol!
Ben kralın Dalton, sadık yandaşım.
Wapol-sama diye hitap edeceksin!
Kulaklarını aç ve dinle,
saçmalamaya hakkın yok!
Üçümüz, sen de dahil olmak üzere, Kral Wapol-sama'nın en üst düzey askerleriydik.
Onun sadık kollarıydık, hatırladın mı?
Haklısınız, siz insanlara acı çektirirken...
...benim tek yaptığım orada öylece durup
yaptıklarınızı izlemek oldu!
Bunun sorumluluğunu ben almak durumundayım.
Wapol...
izin ver bu ülkeden birlikte ayrılalım.
Artık bu ülkede bulunmamamız gerekiyor.
Dalton-san!
Sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın!
Doğru!
Hükümetin içinde halkı için savaşan bir tek sensin!
Bu hayatın pahasına olsa da!
Hah! Sen Drum Adası'nın Kraliyet Muhafızları Lideri olarak ölmeliydin!
Bu ülkede hiç doktor kalmamış olmasına rağmen hayatta kalabilmiş olmana şaşırdım.
Drum uluslararası mecrada,
yetkin tıbbi bilgisiyle tanınır.
Ama kim bilebilirdi ki,
aslında sadece...
...kralın kalesindeki araştırma tesisinde
çalışan yirmi doktor dışındaki...
...tüm doktorların sürgün edildiğini?
Çok doğru! O hasta olanlar hayatları için
yalvarmayı öğrenmeliler.
Eğer içimden gelirse, belki onlara Issie 20'nin tadına baktırabilirim.
Eğer ölmek istemiyorlarsa tek yapmaları gereken bana, krallarına, itaat etmek!
Bu sayede, hükmüm mutlaktır.
İşte bu ülkenin hükümeti bu!
Buna hükümet denmez!
Heh! Düşüncelerini dile getirmekten
sakınmıyorsun, değil mi?
Öldürün onu!
Eski liderinizi hemen öldürün!
Tahmin etmiştim,
ne dediğimi anlayamıyorsun değil mi...
Sen önceki kralın oğlusun
ki bana göre müthiş biriydi.
Her zaman bir gün
aklın başına gelir diye umdum...
...ama görünen o ki kendimi kandırıyormuşum!
Ahh! İşte geliyor!
Ushi Ushi no Mi!
Ushi Ushi no Mi, Model: Bison -> Öküz Öküz Meyvesi, Model: Bizon
Model: Bison
Korkmayın!
Ateş edin!
Ona isabet ettiremiyoruz!
Hepsinden kaçıyor!
Hiç kimseye merhamet göstermeyeceğim,
eski asklerim olsa bile!
Fiddle Banff!
Keman Saldırısı
İnanılmaz!
Ne güç ama..!
Demek zoan türü bir şeytan meyvesine sahip birinin gücü böyle bir şey!
Yeter artık sizden!
Kriz anında deli dana gibi
kaçmaya başlayan...
...ilk kişi olan bir kralın oracıkta
gebermesi gerekir!
İkimizin karşısında hiçbir şansın yok.
Pes et gitsin.
Dalton-san!
Sana yardım etmeye geldik!
İzin ver seninle sırt sırta savaşalım!
Bu ülkeyi özgürlük adına koruyacağız!
İşin doğrusu,
seni uzun zamandır tanıyorum...
...senin için ne kadar talihsiz bir durum.
Sakın...!
Senin zayıf noktan...
– Neden...
– ...kendini bize kalkan ettin...?
Dalton-san!
İşte senin zayıf noktan,
seni iyi yürekli Dalton-kun.
İşte sana yakışan bir ölüm.
Ne-neler oluyor?!
Hm? Bu da ne?
Deprem mi?
Hey, bu hiç iyi değil, kar çok
derinleştiğinden daha da ilerleyemeyiz!
Görünüşe göre dağa çıkabildik...
Ha?
Bu... sallantı da ne?
Usopp-san!
Bu şey olabilir mi...?
Aaa... Ç... Çığ...?
25.631...
25.632...
25.633...!
Hm? Ne oluyor orada?
Ne kadar da gürültü çıkarıyor...
25.634!
Aaa! Şu lanet tavşanlar!
Bir elime geçireyim onları! Hay!
N-n-n-ne yapacağız?!
N-n-n-ne yapacağız, Sanji?!
Ben nereden bileyim?!
İlk önceliğimiz Nami-san!
İkinci önceliğimiz Nami-san!
Üçüncü önceliğimiz Nami-san!
Dördüncü önceliğimiz Nami-san!
Ve beşinci Nami-san!
Anlaşıldı mı?!
Hayatına bile mâl olsa onu koru!
Anlaşıldı!
Ama nasıl?!
İşte! Orada! Şu tepe!
Tepe mi?!
Fırla! Çıkabildiğimiz kadar tepeye çıkmalıyız!
Geliyor!
Güzel, başar–
Ahh!
Hayır!
Yeteri kadar yüksekte değiliz!
Şimdi ne yapacağım?!
Ah, evet!
Sanji! Elimi tut!
Beni kurtarabildin!
Evet, ama...
...karın içine batmayacak olsak da...
...hiçbir şey yapmazsak doğruca
dağdan aşağı düşeceğiz!
Ne?!
Asla olmaz! Onca yolu geldik
ve neredeyse...
...o bacanın tepesindeydik!
Doktordan sadece bir adım gerideyiz!
Luffy! Bunu durdurmanın bir yolunu bul!
Hay lanet...
Şu uyuz tavşanlar!
Onları bir daha görecek olursam,
hepsini bir tencerede kaynatacağım!
Ah...!
Ne?!
Ne yapacağız, Sanji?!
Tek bir yol var!
Koş!
Onların... problemi ne?!
Oh hayır, Luffy!
Bak! Öndekine bak!
AAA! KAYA! ÇAKILACAĞIZ!
Sen çakılamazsın!
Nami-san senin sırtında!
Çarpıyoruz!
Hanımlara...nazik...davranmalısın!
Sanji!
Off... Bana fena çarptı...! Aman be!
Ahmak! Bana söylemeden saçma
sapan şeylere kalkışma!
AAAA! Sanji!
Sanji!
– Aah! geliyor!
– Duracağı yok!
Tüm köyü yutacak!
Kaçın buradan!
Buradan hemen gidiyoruz!
Chess! Kuromarimo! Atlayın!
Robson!
Robson, Ciddi Mod!
Wapol-sama!
Lütfen bizim de binmemize izin verin!
Kesin sesinizi! Kendi kendinizi kurtarmanın bir yolunu bulun!
Robson! Acele et!
Çok yaklaştı!
İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İ-İyi olacağız!
Endişelenme, Vivi!
Yutulmuş olsak bile,
seni kesin kurtaracağım!
Hey, Luffy-san ve diğerleri sence...
...çığ tarafından yutulmuş olabilirler mi?
Ahhh! Majesteleri!
Ahh!
Ahhhhh!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Nami, üşüyor musun?
Biraz daha dayan.
Dinle. Şunu sıkıca tut.
Burada dur ve beni biraz daha bekle.
Oh, demek sizdiniz.
Ağzıma neden tuhaf bi şurup tadı geldiğine şaşmamalı.
Bundan asla sıyrılamayacaklar!
Kimden bahsediyorsun?
Onlardan tabii ki!
"Onlar" dediğin...?
Bazı Hasır Şapkaların dağın tepesine...
...kaleye doğru gittiğini söylemiştin
ve sonra bu oldu!
Olanlar yüzünden,
aramızda bir husumet var...
...bu yüzden o kar kaplı
dağdan çığ yağdırdılar!
Olamaz!
Olanlar bu yüzden miydi?
Yani, bu çığ onların suçuydu..
Haydi gidelim! Onları karlı dağlara kadar takip edeceğiz!
Onlara kar içinde savaşmak konusunda,
iyi bir ders vereceğim.
Sizi kesinlikle oraya çıkaracağım.
Sakın öleyim demeyin...
İkiniz de...
İşte oradalar!
Bakın, Wapol-sama!
Onları bulduk!
Bekle, velet!
Bu kadar saygısızlığın affedilemez!
Bunu ödeyeceksin!
Çekil yolumdan.
Hey! Aygır!
Neden yolundan çekilecekmişim?!
Görünüşe göre sırtındaki ve kolunun
altındakiler yarı ölü.
Hey bekle!
Oh, evet biliyorum!
Chess!
Aklıma yeni bir yasa geldi.
Bunu hemen yaz!
Yes, efendim!
Kralın varlığını yok sayanlar idam edilecektir!
Kanun çıkar çıkmaz
uymamaya mı başladın?!
İkiniz! Öncelikle hasta ve sakat olanı öldürün! En çok onlar beni umursamıyor!
–Evet, efendim!
Ne dedin sen ?!
Ben sırtındaki kadını alırım!
Ben adamı alıyorum!
Al bakalım! Marimo's Surprise!
Marimo'nun Sürprizi!
Dinle, Luffy!
Sakın onlarla dövüşmeye kalkma!
Saldırır veya saldırı alırsan...
...Nami-san da aynı darbeyi hissedecektir!
Senin ben!
Buna pişman olacaksın!
Beni takip etmeyin!
Hıh. Ne korkak ama... Hiçbir faydası yok!
Ona göstereceğim...
Karda savaşmanın nasıl bir şey olduğunu
ona göstereceğim...
He...? Gittiler...
Neler oluyor?
Acaba pes mi ettiler...
İşte bu gerçek bir kar savaşı!
Beyaz kılık!
Snow Powder Makeup!
Beyaz Pudra Makyajı!
Çok zayıflar,
tek atışa ölmüş olacaklar.
Şah mat!
Durun!
Kutup ayıları...
Tavşanlar mı?!
Onu korudular mı?
Sadece tesadüf. Tavşanlar asla
bir insan ile bağ kurmazlar.
Teşekkürler!
Beni kurtardınız!
Gitmesine izin vermeyin!
– Evet, majesteleri!
Ne halt yediklerini sanıyor onlar!
Doktor...
Demek burası...
Ucunu göremiyorum.
Doktoru orada... tepede bulabilirim.
Biraz daha dayanın...
Nami! Sanji!
Çığ...
Çığ tarafından yutulduk...
Ah! U... Usopp-san?!
Usopp-san!
Usopp-san! Hadi! Uyan!
Hala yaşıyor!
Usopp-san! Dayan!
Hadi! Usopp-san!
Usopp-san!
Oh, Vivi... Beni uyandırma.
Harika bir rüya görüyordum.
Bu dünyanın dışında, harika çiçekler
ve harika bir dere... Oh?
NEREDEYSE SONRAKİ HAYATA GEÇMİŞSİN!
O derede yüzen Zoro değil mi...?
UYAN! SAKIN UYUMA! UYAN!
Bütün 74.000 Usopp Korsanları, yaklaşın!
Hayır! Uyan! Usopp-san,
ölme! Usopp-san!
Usopp-san! Usopp-san! Usopp-san!
Vaaay, beni gerçekten kurtardın, Vivi.
Tam olarak ölümün kıyısından döndüm.
Yaşadığıma minnettarım.
Ama...
Sence de yüzüm biraz şişmiş gibi değil mi?
B-b-buz kesmesi o! Buz kesmesi!
Kafam biraz ağırlaşmış gibi geliyor...
İşte bu yüzden karda olmak o kadar kolay bir şey değil.
Görüş açım da biraz dar duruyor, tuhaf...
Asıl şu var...
...dudaklarım kocaman...
...nerede olduğumuzu bulmak zorundayız.
Sanki... evet, kesinlikle...
AAAA! BU DA NE!
Of... Bu çok yakındı...harika çiçeklerin olduğu bir yer görüyordum.
Bir anda bu soğukta bir çığa yakalanmak...
Şansım yavet gitmemiş gibi duruyor.
Ama sanıyorum, bu da kış
yüzmesinin bir parçası oluyor.
Zoro.
Hm? Oh, Vivi.
Huh?
Oh, demek sensin Usopp!
Burada ne arıyorsunuz?
– BUNU ASIL BEN SORUYORUM!
Amma da aptallar!
Kralınıza karşı gelirseniz alacağınız işte
bu olur sizi ezik tavşanlar!
Hah! Yine de gerçek yıkıcı gücümü bir kısım
tavşan için kullanmam gerekeceğini düşünmezdim.
Drum'daki en vahşi hayvan oldukları
düşünülürse, yapacak bir şey yoktu.
Bekle beni... Hasır Şapka!
Doktor...!
D... Doktor...!
Ah! Off!
Sanji!!!
B-bu... Bu çok yakındı...
Kış yüzmesi mi?!
Evet. Derede biraz
yüzdükten sonra...
Nerede olduğum konusunda bir fikrim yoktu.
Ç.N: Bu sefer yüzerek kaybolmuş.
Geri dönüş yolu için yürürken, boş kalmayıp antrenmana devam edeyim dedim.
Ve sonra bi ormana rastladım.
Bu şekilde giyinmiş haldeyken mi?
Salak mısın sen?
Her neyse işte,
ceketini ver, Usopp.
Asla!
Nami-san mental yorgunluktan
dolayı hastalanmış olabilir...
O halde ayakkabılarını ver!
Hayır!
HERHANGİ BİR ŞEY VER!
HAYIR!
Bu senin hatandı, değil mi?!
Şuraya bakın!
İnsanlar var.
Hm?
Hey... o binaları hatırlıyorum...
Ne?
Haklısın! Burası Bighorn!
Yani biz... bir daire çizdik!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Dalton çoktan öldü!
Dalton-san'ın öyle bir saldırıdan ölmesinin imkanı yok!
Sizler eskiden Dalton'un emrinde hizmet ediyordunuz, değil mi?
Hiç mi umurunuzda değil?!
Bizler Kral Wapol'un emrindeki askerleriz!
Eğer Kral Wapol'un düşmanı olursanız,
bu ölümünüz olur!
Hey, sorun ne?
So-sorun nedir mi?
Asıl senin sorunun ne,
kıyafetlerin nerede?!
Dalton-san çığ yüzünden
karlar altına gömüldü.
Ne?!
Dalton-san gömüldü?!
Evet. Şu adamlar yolumuzu kestiği için
onu kazıp çıkaramıyoruz da.
Geri çekilin! Geri çekilin!
İtirazı olan varsa,
çıksın ve kendini göstersin!
Usopp, kıyafetlerini hatırlıyorum.
Bize denizdeyken saldıran onlardı, değil mi?
Aynen?!
Evet, doğru.
Onlar düşman, değil mi?
Ha?
Düşman diyorum.
Onlar düşman mı, değil mi?
Nasıl yani?
Evet, onlar bizim düşmanımız...
ama neden bu kadar..?
Dalton olmadan o kadar da
cesur değilsiniz, değil mi?
Ne?! Bay Bushido!
O kim?!
Hey sen! Orada dur!
Onlara saldırırsan, sana...
Baya sıcak tutuyor!
Bunu ödünç alıyorum.
Lan... bunun için mi o soruyu bana..?!
Bak! Çok sinirliler!
Sen!
Sen Wapol-sama'yı uçuranların gemisindeydin!
Oof.. Siz, beyler, asla öğrenmiyorsunuz, değil mi?
Doktor... Doktor...
Doktor...
Dayanın. Neredeyse vardık.
Sakın öleyim demeyin!
Başardık...
Doktor...
Doktorine...
antibiyotikler etkisini gösteriyor.
Evet, o kadarını anladım.
O halde, sebep ne?
Açıkla bakalım.
Kestia.
Kestia: Bir tür kene.
Çok doğru. Bunu yapan bir kestia idi.
Sen git kızla ilgilen.
Tamamdır.
Kimsin..?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net